Repository: PyLav/PyLav
Catalog: pylav/extension/red/ui/sources/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Preset Name
ja_jp: プリセット名

source: Author
ja_jp: 作成者

source: Bundled with PyLav
ja_jp: パイラヴにバンドル

source: Page 1 / 1 | 1 entry
ja_jp: ページ 1 / 1 |1 エントリ

source: Page 1 / 1 | 0 entries
ja_jp: ページ 1 / 1 |0 エントリ

source: Page {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} entries
ja_jp: ページ {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} エントリ

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: None / Unknown
ja_jp: なし / 不明

source: Property
ja_jp: 属性

source: Value
ja_jp: 価値

source: Latitude: {latitude_variable_do_not_translate} Longitude: {longitude_variable_do_not_translate}
ja_jp: 緯度： {latitude_variable_do_not_translate} 経度： {longitude_variable_do_not_translate}

source: Region
ja_jp: 地域

source: N/A
ja_jp: 該当なし

source: Coordinates
ja_jp: 座標

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Port
ja_jp: ポート

source: Password
ja_jp: パスワード

source: SSL
ja_jp: ティッカー

source: Available
ja_jp: 利用可能です

source: Search Only
ja_jp: 検索のみ

source: Players Connected Active
ja_jp: 接続済みのプレイヤー が有効

source: Frames Lost
ja_jp: 失われたフレーム

source: Uptime
ja_jp: 稼働時間

source: CPU Load Lavalink System
ja_jp: CPU負荷 Lavalink システム

source: Penalty
ja_jp: ペナルティ

source: Memory Used Free Allocated Reservable
ja_jp: メモリ 空き 割り当て可能 予約

source: Features
ja_jp: 特徴

source: Page 1 / 1 | 1 node
ja_jp: ページ 1 / 1 |1 ノード

source: Page 1 / 1 | 0 nodes
ja_jp: ページ 1 / 1 |0 ノード

source: Page {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} nodes
ja_jp: ページ {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} ノード

source: I am not currently playing anything on this server.
ja_jp: 私は現在、このサーバーで何もプレイしていません。

source: 1 track
ja_jp: 1トラック

source: 0 tracks
ja_jp: 0曲のトラック

source: {queue_length_variable_do_not_translate} tracks
ja_jp: {queue_length_variable_do_not_translate} 跡

source: {history_queue_length_variable_do_not_translate} tracks
ja_jp: {history_queue_length_variable_do_not_translate} 跡

source: Server Owner
ja_jp: サーバー所有者

source: Connected
ja_jp: 接続しました

source: Users in Voice Channel
ja_jp: 音声チャネルのユーザー

source: Queue Length
ja_jp: キューの長さ

source: Queue History Length
ja_jp: キュー履歴の長さ

source: Page 1 / 1 | 1 server
ja_jp: ページ 1 / 1 |1 サーバー

source: Page 1 / 1 | 0 servers
ja_jp: ページ 1 / 1 |0 サーバー

source: Page {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} servers
ja_jp: ページ {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} サーバー

source: Page 1 / 1 | 1 playlist
ja_jp: ページ 1 / 1 |1 プレイリスト

source: Page 1 / 1 | 0 playlists
ja_jp: ページ 1 / 1 |0 プレイリスト

source: Page {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} playlists
ja_jp: ページ {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} プレイリスト

source: Tracks in
ja_jp: トラック

source: Page 1 / 1 | 1 track
ja_jp: ページ 1 / 1 |1トラック

source: Page 1 / 1 | 0 tracks
ja_jp: ページ 1 / 1 |0曲のトラック

source: Page {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} tracks
ja_jp: ページ {current_page_variable_do_not_translate} / {total_number_of_pages_variable_do_not_translate} | {total_number_of_entries_variable_do_not_translate} 跡

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Identifier: {id_variable_do_not_translate}
ja_jp: 識別子： {id_variable_do_not_translate}

source: Tracks: {num_variable_do_not_translate}
ja_jp: 跡： {num_variable_do_not_translate}

source: Author: {name_variable_do_not_translate}
ja_jp: 著者： {name_variable_do_not_translate}

source: Scope: {scope_variable_do_not_translate}
ja_jp: スコープ： {scope_variable_do_not_translate}

source: Playlists you can access in this server:
ja_jp: このサーバーでアクセスできるプレイリスト:

source: I am not connected to any voice channel at the moment.
ja_jp: 現在、どの音声チャネルにも接続していません。
